Un grado E che si è offerto volontario
di portare i bagagli in un dungeon di grado A?
Dubito che abbia sette vite.
Che intenzioni ha?
Ora che ci penso,
ieri, davanti alla stanza del boss,
mi è parso avesse un'arma.
Che tipo sospetto.
Entro un attimo anche io.
Per caso c'è stato un incidente?
No, è per una faccenda personale.
Non preoccuparti.
Scusami,
non è che potresti prestarmi un'arma?
Ehm...
Non ci sarebbe qualcos'altro?
Magari una spada o una lancia?
Non abbiamo armi del genere.
Al massimo le posso dare
una pala o un piede di porco...
Non importa.
Andrò senza niente.
Hunter Cha.
È sicura di voler entrare senza un'arma?
So che non è granché,
ma sempre meglio di non avere nulla.
Grazie.
Ma quanti sono?
Se questo esercito di orchi maggiori
uscisse dal dungeon...
Riuscirebbe senza troppi problemi
a spazzare via due o tre città.
Specie quei quattro.
Rispetto a tutti gli altri
hanno un'aura assurda.
Il nostro compito è chiudere il gate.
Dobbiamo sconfiggere almeno il boss,
costi quel che costi.
Mi temete...
miseri umani?
Ma com'è possibile?
Ha una quantità mostruosa di potere magico!
In confronto a lui,
io sono una maga di terz'ordine!
P-Perché ci hai fatti venire qui?
Per divertirmi un po'.
Vi ucciderò tutti, uno alla volta.
Vi torturerò e vi divorerò
per intrattenere i miei soldati.
Per divertirti?
La nostra determinazione
è solo questo per loro?
Per lui, tutte le nostre vite...
sono come dei giocattoli con cui divertirsi
finché non si rompono?
C'è qualcosa di insolito fra quegli umani.
Me la spasserò anche con lui.
A tutta la squadra! Alla carica!
Inno di Protezione.
Sciocco umano.
Incantesimo di Antigravità.
Accelerazione di Gravità.
Capitano!
Kihoon...
Capitano Son.
Questo è un dungeon degli Hunters
e so che non dovrei intromettermi.
Ma ora la squadra d'assalto
rischia di essere massacrata.
Perciò ti faccio una domanda.
Posso occuparmi personalmente
di tutti i mostri qui dentro?
Sì, ti prego.
Insulso copione.
Ma non ha alcuna importanza.
Lo ammetto,
è la prima volta che avverto
un'aura feroce come la tua.
Mi sembra ovvio.
Ma purtroppo, non sarà uno scontro equilibrato.
Ovviamente...
non a mio sfavore...
per tua sfortuna.
Sorveglianti?
Che ci fa qui la Divisione Sorveglianza?
E io che ne so...
Che qualcuno chiami il caposquadra!
Perché è venuto a fare il minatore
in un posto del genere?
E per ben due giorni di fila.
È successo qualcosa?
Dov'è l'hunter Sung Jinwoo?
Sta cercando Sung?
Io lo sapevo!
C'era qualcosa che mi puzzava.
Quel tipo mi ha squadrato
con una faccia spaventosa!
Temevo che ci avrei lasciato le penne!
Allora? Dov'è l'hunter Sung?
Dentro al gate.
Alla squadra mancava qualcuno
che portasse i bagagli, perciò...
I bagagli?
Sì.
Prima fa il minatore
e ora si mette a portare i bagagli?
Avrà usato la scusa dei bagagli,
ma chissà che starà facendo là dentro!
Diventando un grado S,
ogni sua azione verrà monitorata,
Non è che vuole uccidere qualcuno?
Quello lì ne sarebbe capace!
dovrebbe saperlo bene.
Succede più spesso di quel che si pensa!
Ehm, è successo qualcosa?
Lo scoprirai domani guardando il notiziario.
Il notiziario?!
Però poco fa
Piuttosto sbrigatevi a sbattere
quel poco di buono in galera!
anche l'hunter Cha mi ha chiesto di lui.
L'hunter Cha?
Cos'è stato?
Cos'era quell'aura maligna?
Ho temuto mi avrebbe fatto a pezzi.
Misuratene il potere magico, presto.
Signorsì!
Devo sbrigarmi.
Non so come abbiano fatto Kihoon e gli altri
a sconfiggere tutti questi orchi maggiori...
Ma se l'esplosione di potere magico di poco fa
proveniva dal boss del dungeon...
non hanno alcuna possibilità di sopravvivere.
Osi opporti al mio esercito
con quel pugno di soldatini?
Quanta superficialità!
Ti pentirai di avermi sottovalutato così tanto.
"Skill, Dominio del Monarca".
È una una skill esclusiva della mia classe
che ho ottenuto al 70° piano
del castello del Demone.
Rispetto ad allora,
i miei soldati d'ombra
sono diventati molto più forti.
Ma che sta succedendo?
Non ci credo.
Io riesco a evocarne al massimo due!
Come fa un umano a possedere
un potere magico tanto sinistro?
Andate.
Ma cosa...
Sembra di vedere la nostra vice.
Perché un hunter tanto forte
si limita a portare i bagagli?
I miei soldati normali
sono come degli hunter di grado B.
Prima di sconfiggere un orco maggiore,
vengono distrutti 4-5 volte.
Devo pensarci io a smaltirli!
Inno del Drago di Fuoco!
I tuoi soldati non sono altro
che miseri spaventapasseri.
Quanta presunzione.
Ti conviene pensare a te stesso.
Posso rigenerarli tutte le volte che voglio.
Inno di Protezione!
Accelerazione!
Accelerazione di Gravità.
Incantesimo di Antigravità!
Accelerazione!
Se le cose stanno così,
allora continuerò a distruggerli
finché non esaurirai il potere magico,
lo farò tutte le volte che servirà!
Inno della Vampa!
Mi tiene a distanza usando
la sua enorme riserva di magia
per lanciare incantesimi su larga scala.
Bene.
E ora vediamo per quanto resisterai.
Abbiamo i risultati!
È un gate di grado A,
ma molto vicino al grado S!
Un errore di calcolo, eh?
Contattate subito il capo degli Hunters.
Noi andremo ad aiutare
la squadra d'assalto, preparatevi.
S-Signorsì!
A quanto pare,
i miei soldati superano i tuoi
sia in forza che in quantità.
È solo questione di tempo
prima che il tuo potere magico si esaurisca.
Questione di tempo?
Ma di che parli?
È questa la specialità di un necromante.
Sorgete.
Hai reso i miei soldati dei non-morti?
Presto diventerete tutti mie ombre.
E ovviamente...
vale anche per te.
Non ci credo.
Che sia davvero...
Ma allora, come mai noi...
ci troviamo in questo posto?
Da quando ci siamo svegliati in questo luogo,
nelle nostre testa non ha mai smesso
di riecheggiare lo stesso ordine.
"Da' la caccia agli umani".
Ne ignoriamo il motivo,
e neanche ci importa.
Vogliamo solo essere leali a quell'ordine.
Andate!
Uccidete chiunque ci ostacoli
e offritemi i cadaveri di quegli umani!
Equivalente al grado S?
Stando al valore misurato inizialmente,
la squadra dell'hunter Son Kihoon
sarebbe bastata per completarlo,
ma la situazione è cambiata.
Se dovesse esserci un dungeon break,
potrebbe succedere come a Jeju...
Fortunatamente, c'è ancora tempo.
Gli Hunters stanno facendo il massimo
per offrire il loro aiuto.
Abbiamo già inoltrato una chiamata urgente
a tutti quelli sopra al grado A.
Nel peggiore dei casi,
ci toccherà chiedere aiuto
anche alla Tigre Bianca e ai Mietitori.
Ma così facendo...
Mi impegnerò al massimo
affinché non diventi necessario.
I miei soldati
sono decisamente meglio dei tuoi.
Non può essere...
Dobbiamo aiutarlo!
Sì.
Inno dell'Impiccagione!
Inno dell'Annebbiamento!
Il pubblico non dovrebbe salire sul palco.
Quanto a te,
non ti permetterò più
di sproloquiare con impertinenza.
Inno del Sonno!
Inno del Rallentamento!
Inno dell'Annebbiamento!
Cosa?!
Mi spiace per te, ma sono immune
sia ai veleni che alle maledizioni.
Inno di Protezione!
È ora di distruggere quello scudo fastidioso.
Ma cosa sta succedendo?
Questi soldati
non saranno mica tutti evocazioni?!
Vice capogilda?
Che ci fa lei qui?
Qual è la situazione?
Il capitano sta bene.
Meno male.
Ma si può sapere cosa sta succedendo?
Non lo sappiamo bene neanche noi.
Come hai osato?!
Inno dell'Ira!
Inno del Potenziamento! Inno del Gigante!
Un insetto come te merita di essere calpestato.
Roba da pazzi.
Non ho bei ricordi con i giganti.
Hai toccato un tasto dolente.
Inno del Drago di Fuoco!
Sei davvero sicuro
di voler continuare a opporti
al grande Kargalgan?
Più grosso diventi e più facile sarà colpirti!
Uno di classe mago
senza le sue guardie non può bloccare
l'attacco a sorpresa di un assassino.
Inno della Vampa!
Lo sapevo, il pugnale non va bene.
E allora...
Capo divisione Woo?
Vedo che state tutti bene.
Siamo entrati per darvi una mano,
dato il potere magico tremendo
avvertito da fuori.
A quanto pare, però, non avevate bisogno di noi.
Persino il capo della Divisione Sorveglianza...
Non c'è dubbio, è un hunter
da combattimento di prim'ordine.
Eppure usa anche le evocazioni...
È questa
la forza dell'hunter Sung?
Si può sapere chi è quell'uomo?
Lei lo conosce, dico bene?
Poco...
Purtroppo, troppo poco.
Nel momento in cui perde
le guardie che lo proteggono,
un mago non ha più speranze.
Questo corpo...
Questo mio corpo non può perire!
Non può farlo!
Ho sconfitto il boss,
ma non sono riuscito a ottenere nessun item.
Comunque sia,
mi accontenterò di estrarre la sua ombra.
Sorgi.
Sei più docile ora che sei un'ombra?
Un nome?
Com'è che si chiamava?
Kar... qualcosa.
Scusa, l'ho dimenticato.
Te ne scelgo uno nuovo.
Zanna.
Il tuo nome sarà Zanna.
Cavaliere d'élite?
Mai visto questo grado.
Ho fatto bene a estrarre l'ombra
del boss di un gate di grado A.
Anche tutti questi orchi maggiori
sono un'ottima conquista.
Hunter Sung Jinwoo.
Il capo divisione Woo?!
Ero così impegnato a estrarre l'ombra
che non me ne sono accorto!
Hunter Sung!
Cos'hai appena fatto, signor facchino?
E-Ecco...
E ora che m'invento?
Siamo della Divisione Sorveglianza.
Tutto ciò che concerne
il qui presente hunter Sung Jinwoo
è strettamente confidenziale.
Vi preghiamo dunque di non riferire
a nessuno quanto avete visto oggi.
La scortiamo all'uscita.
È il miglior modo per evitare seccature.
Poco fa, per proteggervi,
l'hunter Sung ha sfoggiato
un potere pari a quello di un grado S.
Una volta fuori di qui,
confido che non creerete trambusto.
Un momento.
Dev'esserci un qualche motivo
se disponi di una forza di quella portata.
Ma non ti chiederò cosa ti ha spinto
a portare i nostri bagagli...
D'altra parte,
è solo grazie a te
se siamo sfuggiti a morte certa.
Ti ringrazio profondamente
a nome di tutta la squadra.
Ah, giusto.
Ti restituisco il testamento.
S-Sì...
Bene, andiamo.
Mi scusi, vice capogilda.
Sì?
Perché ha con sé un piccone?
Avrà pensato che sono strana?
Di chi sta parlando?
N-Niente.
Di nessuno in particolare.
Sono contento che
non c'è stata nessuna perdita.
Detto questo,
ora anche noi, come la Tigre Bianca,
siamo stati aiutati da quel ragazzo.
È in grado di evocare innumerevoli soldati
e ha una velocità da classe assassino.
Può persino manipolare i mostri morti.
Stento quasi a crederci.
Hunter Son, chi ritieni sia più forte
fra me e l'hunter Sung Jinwoo?
In un raid, diversi hunter
si dividono i ruoli basandosi
sulle abilità che possiedono
e completano la missione
colmando le lacune degli altri.
Ho sempre pensato che funzionasse così.
Lei sarebbe in grado di completare
un dungeon di grado A fra i più complessi
completamente da solo?
No, non credo.
Il soprannome di "arma più forte dell'umanità"
inizia a suonare ridicolo.
Capo!
Lo so.
Deve portarlo da noi...
Proverò a fare del mio meglio.
Capo!
Scusa se ho fatto tardi.
Allora? Com'è andata?
La storia della gilda, dico.
Ne hai parlato con tuo padre?
Capo...
In realtà, vorrei parlarti proprio di questo.
Mi trovo davanti all'Associazione degli Hunter.
Ma che bella sensazione!
Ieri, l'attore Lee Minsung
ha subito un risveglio come hunter e...
Si sono radunati tutti quanti per me?
L'uomo che ha tutto, Lee Minsung,
ora ha ottenuto anche un potere
che trascende i limiti umani, eh?
Beh...
Non mi dispiace affatto.